Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(әтеш айқайлайды)
Мен оралдым...
Хмм! Аа….
Бұл жабысқақ...
Әкесі➡
Өріс?
《Мен қартайдым және далада жұмыс істеуді тоқтатсам деп тілеймін.》
Өзім өсірген шөптерден дәрі жасағанды ұнатамын, қария.
Иә?
(тықылдаған дыбыс)
Үзіліс. Ха!
Иә? Бұл сіз көрмейтін бет. Басқа біреудің таз жігіті немесе қария болса...
Кел! Эй...!
Хахахахаха...!
Кішкентай әпке! Мен фармацевт әкелдім! тез!
《Бұл иіс》
Ах, а...
Фармацевт! Мен оны құстырдым, бірақ...
Ха!
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Адам дем алмай жатыр. Әйелдің тынысы да таяз. Аа….
Тамағында құсу қалмағанын тексеріңіз.
Соны жасаңыз. Е... иә.
《Пульс жоқ, тамаққа ештеңе кептелмеген》
Жақсы… Жақсы….
《Тек сілекей》
Фуфуфуфуфуфу….
Фуфуфуфуфуфу…. Фуфуфуфуфуфу….
(жөтел)
А... маған су әкел!
Оларға су ішуге рұқсат етпе! Көмір! Көмірді дайындаңыз!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Аа...
Бүгін таңертең не болып жатыр? А, мен шомылғым келеді.
(Жезөкше) Рахмет, дәріханашы. Екеуміз де тынышталып қалдық.
Әй, мұны қалдырыңыз. Сен де құстың ба?
У қалуы мүмкін. у?
Мен шай дайындаймын.
Аа...
《Құлап кеткендер жезөкше және оның тұтынушысы болды》
《Бөлме ішімдік пен темекінің иісіне толды.》
《Екі ішімдік бөтелкелері》
《Сынған шыны ыдыс》
《Бұл... бидайдың шұңқыры ма? 》
《Кисселдегі темекі жапырақтары》
Сіз қиын істер жасайсыз.
Бұл көмір….
Ағаш тақтайшаларға жазылған дүниелер де бар. иә?
Әкем оңтүстік қабырғаға жақын далада болса керек➡
Мені кейінірек қайтарыңыз. Мен түсінемін...
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіктің, қария.
Бұл бала менің аяғыма қамқор болды.
Көмір ұсақталған.
Әй, шөппен араластырып, бірден ішейік.
(Жезөкше) Сіз оны іше аласыз ба? Хм... Ол адам кім?
Менде бәрі жақсы. Мен дәрі-дәрмекті алдым.
​​Менің ойымша, емдеу әдісі дұрыс.
Әділ.
《Оядзи Ичидің ақпаратынан алынған➡
Екі-үш нәрсені біле алатын адам.
Бұл қандай у деп ойладың?
♪♪~
《Оядзи кейде мені осылай оқуға мәжбүрлейді》
Темекі жапырақтары өте улы.
Егер мен оны санамда қолданатын болсам, менің ойымша, бұл бұл болар еді.
Менің ойымша, сіз маған ішуге су бермедіңіз бе?
Оны ішу керісінше әсер етеді, солай ма?
Иә, өйткені асқазан сөлі удың сіңуін тежей алады➡
Бұл жағдайда ол кері нәтиже береді.
Ал егер бұл алдымен суда ерітілген болса ше?
《Құсыққа араласқан жапырақ жоқ.》
《Мен оны сағындым. Сіз әлі жартылай ұйықтап жатырсыз ба? 》
《Егер ол суда еріген болса, оны сұйылтқан дұрыс》
《Жарайды, мен үйрендім》
Кешіріңіз.
《Қонақтарға шәй мен тәттілер беру өте жомарт.》
《Мен көремін. Қызыл түс контейнерге кетпес үшін оны қолданасыз ба?》
Бұл маған шынымен көмектесті. Бұл менің жүрегім ғана.
Жоқ, мен онша алған жоқпын... (сыбырлап) Әке.
Осы айда Яри Тебаға жалдау ақысын төлей аламын ба? Сонымен….
《Бұл қарт...》
Уф….
《Бұл қызыл жарық аймағындағы ерекше суицид емес шығар.》
《Өте алмайтын еркек пен жасы жетпеген әйел бірге болса➡
Менің ойыма келгені осы ғана.
《Алайда ол кісі өте жақсы киінген》
《Ол тәтті жүзді және ақшамен де, әйелдермен де қиналмайтын сияқты.》
《Егер мен бұл туралы біржақты көзқараспен ойласам, ашулануым мүмкін...》
《Ол жезөкшемен болашағына алаңдап, у ішпеген сияқты.》
Мен жағдайды қарастырамын.
Ер адамның жағдайы одан да нашар еді.
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Маған кедергі жасама! Бұл жігіттің өлгені жақсы!
Әй!
Уф...
《Жоқ, жасама!》
О, балалар, не істеп жатырсыңдар? (жылау)
Аа... (жылау)
Фармацевт, сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
《Жоқ, жасама!》
Ол бұрын проблемалы тұтынушы болған.
Жезөкшеге тәтті сөйлеп, құн төлеуді меңземе.
Шаршаған кезде оны қайта-қайта лақтыр.
Мені ашулы және ашулы әйел пышақтап кете жаздады.➡
Бірде мен уландым.
Бірақ мен бай саудагер әкемнен еріндім➡
Бірдеңе болған сайын мен оны ақшамен шешетінмін.
Жақында мен ата-анамнан мені жезөкшелер үйіне апаруын өтіндім.
Бұл баланың қарындасын да сол кісі тастап кеткен.
Бұдан былай бірге өмір сүре алатынымызға қуандым➡
Өтеу күні қағаз кенет ақтаңдалып қалды...
Менің ойымша, сондықтан мен оны кешіре алмадым.
​​Мен де осы жолы менімен бірге уды ішкен балаға қатты бауыр басып қалдым.
Сонда көзімді жұмғанымды қалайсың ба?
Егер солай болса, оларға кіруге немесе шығуға тыйым салыңыз.
Оны ішке кіргізген сол бала еді.
Егер бұл өз-өзіне қол жұмсауға әкелсе, бұл жезөкшелер үйінің бас ауруы болар еді.
《Аса жомарт болған➡
Ол бай көпестің баласын өз дүкенінде өлуге рұқсат етпегендіктен бе?
《Және...》
《Керісінше, бұл ақылға сыймайтын шығар.》
《Жоқ, жасама!》
Ха... түсіндім.
《Мен бүгін үйде болдым➡
Егер сіз үнемі дүкен аралайтын бала болсаңыз➡
Мен әкемнің қасында болмаған кезді білетін шығармын.
《Әдетте дәрігерді шақыратын жағдайда➡
Мен сонда жоқ фармацевтті шақыру үшін жол бойы келсем ше➡
Бұл таз жігіт өзінің кішкентай екенін ескерсек, қорқынышты.
Аа...
(Рамон) Қайтып келгенде не болды деп ойлаймын.
Әкем: Маған бұрын айтқаныңызды көрсетіңіз. иә?
Иә, ол дұрыс енгізілген.
《Күтілгендей, тіпті ақшаны өшіріңіз》
《Бірақ мені бір нәрсе мазалайды》
《Әңгімеге қарағанда, адам өте қатал》
``Осындай адам ғашық болған ісіп кеткен терісі үшін өзін-өзі өлтірер ме еді? 》
Сонда бұл мәжбүрлі өзін-өзі өлтіру ме?
Жоқ, оңай уланған адам...
Маомао Болжам жасамаңыз.
А... Әкем шындықты түсінді ғой, солай ма?
《Оқиға орнында не болғанын еске түсірейік. Біз жіберіп алған нәрсе бар ма?》
｟Темекі жапырақтары өте улы. Егер сіз оларды ойыңызда қолданғыңыз келсе, менің ойымша, бұл солай｜
(Рамон) Егер бұл басынан бастап суда ерітілген болса ше? ｠
(Жезөкше) Оны кіргізген сол ма?
(Таз) Мұндай жігіттің өлгені жақсы! ｠
(Жезөкше) Мен де осы жолы менімен бірге у ішкен қызға бауыр басып қалдым.
｟Мен түсінемін. Сіз оны қызыл түс контейнерге өткізбеу үшін қолданасыз ба?
｟А, а...｠
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
《Бұл суицид емес, бұл кісі өлтіру》
Суда еріген Арпа өсіндісі Екі түрлі ішімдік түрі.
Хмм….
Қазір аяқталды.
Мен білемін.
《Өзін-өзі өлтіру емес, өлтіру》
《Сонымен қатар, оны өлтірмек болған жезөкше болды.》
《Қылмысқа темекі сіңдірілген улы ішімдік қолданылған》
《Алайда оның күзетшісі болған сайын сақтық танытады➡
Қалай оған улы ішімдік ішуге мәжбүр еттіңіз? 》
《Оңай, тек уды сынап көр.》
《Егер жезөкше аман болса, ер адам арақ ішеді.》
《Алайда, егер әйел шынымен улы ішімдік ішсе, ол аман-есен құтыла алмайды.》
《Мен ол жерде құралдарды пайдаландым》
《Екі түрлі саке, бір ыдыс》
《Алкогольдің күші мен салмағы мазмұнына қарай әр түрлі болады.》
《Ауыр сакенің үстіне жайлап құйсаң➡
Оның қабаттары бар және жақсы көрінеді》
《Егер сіз оны тұтынушылардың көңілінен шығу үшін әзіл ретінде қолдансаңыз...》
《Күдіксіз жезөкше➡
Арпа өсіндісімен астыңғы қабатын ғана іштім.
｟Hehehe…｠
｟Құлау дыбысы｠
《Қызметші де мөлдір саке ішті》
《Өлмеу үшін аз мөлшерде》
《Егер мен де өлсем, менің бұрынғы жігітім де, балаларым да болмайды.》
｜Жарық дыбыс｠
《Егер адам өлсе, мен аман қаламын деген есеп туралы ойлау➡
Оқиға таңертең болған болуы керек.
《Және оны ыңғайлы түрде ашқан адам болды》
《Нәзік, бірақ күшті》
(сыбырлау)
♬～(мырылдау)
Кішкентай әпке, сіз не істеп жатырсыз? Мен ұйықтауым керек!
``Таздың мінезінде біртүрлі нәрсе бар еді.''
《Адамды кешіктіру үшін➡
Дәрігердің орнына фармацевтке бару үшін барыңыз➡
Әкемді шақыруға біраз уақыт кетті.
``Кішкентай әпкеге алаңдаушылық болған жоқ па? 》
《Нағыз әпкем сияқты➡
Жақын адам өледі деп ойламадыңыз ба? 》
``Ол өлмейтінін біле тұра әрекет еткендей болды.''
《...Мен тым көп ойлап тұрмын ба?》
《Және тазға қатты жанашырлық танытатын әдепті》
《Жақсы төлейтін кемпір》
《Егер сіз бірдеңені күдікті деп ойласаңыз, ол әрқашан күмәнді болып көрінеді.》
《Егер бәрі болса...》
Болжамға негізделген нәрселерді айтпа...
《Қызыл жарық ауданына қайта оралғым келсе де, оның мәні ішкі сарайдан еш айырмашылығы жоқ.》
«Бұл гүл бақшасы және құс торы».
《Тұйық атмосферадан бәрі уланады》
《Жезөкшелер де айналасындағы уды жеу арқылы тәтті уға айналады》
《Мен ол жезөкшенің не болатынын білмеймін.》
《Айдаһар ұлы уды ішуге мәжбүр болды деп шағымдануы мүмкін➡
Екінші жағынан, жезөкшелер үйі өнім бұзылды деп қорқытуы мүмкін.
Я... Екеуі де жақсы.
Мұндай нәрселер туралы ойланбаңыз➡
Мен бұл қалада тұра алмаймын.
Иә?
​​Мысық мысық.
Мэй Мэй Сяоцзе.
Хехе.
Сіз қазірдің өзінде Серальиоға қайта барасыз ба?
Келісім-шартымның аяқталуына әлі бір жыл қалды, жұмысымды тастасам, қиындыққа тап боламын.
Иә... Мен қайтып орала алдым.
Маомао кенеттен жоғалып кетті және барлығы уайымдады.
Байрин, Нюка және Обаба. сурет? Ондай сөз емес...
Бұл әдеттегідей болды, солай ма? Өйткені сен қайтып келдің.
Мен...
Хмм! Ой….
​​Жоқ, сіз жалғызсырап бара жатырсыз ба? Жарайды, жарайды!
Эй... Мэй Мэй Сяодзи. Хаха.
Маомао, сен кетіп қалдың ба?
Хмм... Мен кейінірек барамын.
Абайлаңыз. Әке де.
Мен барамын.
《Үш күндік үйге сапар тез өтті》
Хэхе... хаха….
Қазір үйге бара жатқаным ұят.
Эй? Ли Бай мырза.
Жоқ, бұл өте өкінішті.
《Жақсы түс көрген сияқтымын~》
《Аспанның шырындарын білген соң, жерге қайта орала алмайсың.》
《Оны тірі қалдырмай немесе өлтірмей қанау керек.》
《Алайда алдын ала төлем жеткіліксіз болды, сондықтан күмістің орнын мен толтырамын.》
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Қайтып келгенде маған хабарлаңыз.
《Рахмет, мен өз денемді қайда сататынымды шештім》
Хмм….
《Неге? Ол маған қарап қоя береді.》
《Ерте кетейік》
Енді мен киімімді ауыстырғалы жатырмын. (Оука) Кейінірек...
(Ай) Көп нәрсе... (Таказоно) Мен тыңдайын.
Уф!
Мен қабылдау бөлмесінде күтемін. Уф...!
Хмф.
Уау!
(Гаошун) Ху.... иә?
Кешіріңіз.
Иә?
《Мен өзімді жаман сезініп тұрмын...》
《Бұл менің қиялым ба?》
《Мен мұны өз қиялыма жүктегім келеді》
《Қиялымды кінәлайық》
《...Бірақ біз неге жалғызбыз? 》
Үйге оралу Сіз қайтып кеткен сияқтысыз. иә.
Қалай болды? Барлығы жақсы болып көрінгені жақсы болды.
Мен... иә.
Ли Бай қандай адам?
Иә? Мен андеррайтермін.
《Менің атымды қайдан білесің? 》
Мұның мағынасын біле тұра айтып тұрсың ба? Сол мағына.
Иә, егер сіз орнықты жоғары лауазымды шенеунік болмасаңыз➡
Мен андеррайтер бола алмаймын.
Ah~.
Иә?
Сіз шаш қыстырғыш алдыңыз ба?
Олар көптеген көшірмелерді таратып жатты, сондықтан мен оны міндетті түрде алдым.
Басқаша айтқанда, мен міндеттеме ретінде алғанымды жоғалттым, солай ма?
Иә?
Саған да беруім керек еді, бірақ сенен жауап естімедім.
"Мен"?Не?Қысқасы➡
Сізге жақындамағаны ұнамай ма?
《Бұл біртүрлі нәрсе. Мазасыз істер үшін➡
Қатыспау оңайырақ болар еді.
《Жалқау адам болғандықтан, менің қиыншылықтар туралы ойлағанымды қалайсың ба? 》
Кешіріңіз.
Джин мырзаны қанағаттандыратын өтемақы➡
Мен ойламаған нәрсе.
Иә?
Қарастыру дегеніміз не?
Сіз мұны Ли Байға төледіңіз бе?
Иә, мен түнгі түске риза болдым.
Не! түнде….
Хмм, сіз өте риза болған сияқтысыз➡
Бұл біздің тарапымыздан күш салуға тұрарлық болды.
Оларды ысырып таста, Шисида!
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл даққа айналмас бұрын.
Кешірсеңіз, мен оны бірден кір жууға жіберуім керек деп ойлаймын.
Мен ыдысты жақында тазалаймын, сондықтан оған тиіспеңіз.
Аа...
Кешіріңіз...
(Гёкуйо ханшайымы) Ха, ахаха...! (Бени-мусуме) Хмм….
Иә?
Аде!
Ахаха...!
Хэхехе...хехехе...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory